Los logs que entran al examen. (Estudiar a muerte puntos free).
C:\ProgramData\MySQL\MySQL Server 5.6\my.ini
Y los archivos:
C:\ProgramData\MySQL\MySQL Server 5.6\data



-Registro de errores o log_error: parada y arranque del servidor error mientras se está ejecutando.
log-error=nombre.err


-Registro general de consultas: conexiones a la bbdd mas las consultas realizadas (que y quien). (Todo lo que no modifique la bbdd)
Hay que activarlo e indicarle un nombre
general-log=1  si queremos que se ejecute
general-log=”nombregeneral.log”  por defecto nombre de la máquina .log


-Registro de actualizaciones o log binario.
Guarda actualizaciones en la BBDD, inserciones, modificaciones y borrados.
Tenemos datos sensibles en el servidor, o queremos guardar todas las modificaciones, etc…
Preocupa el rendimiento pues hay que saber cual se ejecuta primero y que ha hecho un 1% de lentitud.
Log-bin=”logbinario”
Corresponde al índice en el que están los otros logs almacenados.
Por eso no es .log
La lista es algo así:
Logbinario.000001
Logbnario.000002
Etc…
No son .log ninguno


-Consultas lentas. Que consultas tardan más que un tiempo que indicamos.
slow-query-log=1   (activarlo)
slow_query_log_file="fichero.log" (donde se guardan las consultas enteras)
 long_query_time=10  (segundos a partir de los cuales la consulta es lenta)
